♪Gió, vô tình thổi bay
lời yêu rung động lòng người♪
♪Lời yêu, đẹp nhất
không gì hơn hái hoa chỉ vì một người♪
♪Phồn hoa, là cùng người sớm tối
xuân, hạ, thu, đông♪
♪Phần đời còn lại, chỉ mong
giai thoại trăng tỏ tình bền♪
♪Nguyện vì người suốt đời suốt kiếp
nhan sắc như tranh vẽ♪
♪Rót từng chút, từng chút tình yêu♪
♪Lòng vấn vương hoài không dứt♪
♪Suốt ngày đêm suy nghĩ không ngừng♪
♪Nguyện vì người một lòng một dạ
không phụ cảnh xuân tươi đẹp♪
♪Từng nụ cười, từng cái nhíu mày
tan chảy tình yêu♪
♪Nào gió, nào mưa đều không sợ♪
♪Nào năm, nào tháng cũng như trà♪
=Hiểu Triều Tịch=
=Tập 2=
Sao ngươi thấy chết mà không cứu?
Hình như là ta kéo cô lên bờ đấy nhỉ?
Ngươi nên thổi ngạt cho ta
ngay lập tức mới phải.
Vừa rồi còn là ta...
Ta cứ tưởng A Nguyệt cô nương
thần thông quảng đại,
có cách tự cứu mình cơ.
Ngươi đi đâu đấy?
Đi tìm thức ăn.
Ngươi... ngươi đợi ta với!
Không ngờ ngươi bắt cá giỏi thế.
Nướng rất thơm nữa.
Xem ra thì
hình như cùng ngươi rơi xuống sông
cũng không kinh khủng lắm.
Có cá nướng để ăn cơ mà.
Ý của cô là
rơi xuống nước cùng ta kinh khủng lắm?
Ta... ta không có ý đó.
Thế ý cô là sao?
Không quan trọng.
Ngươi nói xem.
Hai ta cũng coi như cùng vào sinh ra tử.
Ngươi nướng chỗ cá này
phải chăng cũng nên có...
phần của ta chứ hả?
Hả?
Tự lấy ăn đi.
Ta còn phải bón cho cô nữa à?
Được.
Ta có thể xem miếng ngọc của cô không?
Miếng ngọc bội của ngươi
rất giống miếng của ta.
Quả nhiên.
Đây mới là miếng ngọc hoàn chỉnh.
Hóa ra là một miếng ngọc bội.
Sao cô có được miếng ngọc này?
Mẹ ta cho.
Vậy mẹ cô có nói gì với cô không?
Của ngươi thì sao?
Ngọc bội của ta
được phương sĩ tặng cho.
Phương sĩ từng nói
miếng ngọc bội này sẽ mang đến cho ta
mối duyên kỳ ngộ.
Duyên kỳ ngộ?
Tức là những lần trước
chúng ta thoát khỏi bị truy sát
đều nhờ miếng ngọc này.
Có thể là vậy.
Hai miếng ngọc bội ghép lại với nhau
sẽ có duyên kỳ ngộ.
Vậy chẳng phải chỉ cần
hai ta không tách ra
thì sẽ không chết sao?
Bây giờ thì không,
không có nghĩa sau này sẽ không.
(Phương sĩ còn nói,)
(ngọc bội bình yên
thì thiên hạ bình yên.)
Môn chủ.
Công chúa của Đông Du đã bỏ trốn.
Bọn ta vẫn đang chia ra tìm.
Sứ đoàn đưa dâu của Đông Du
đã thương vong gần hết,
(Nam Tuân, sát thủ của Nhu Phong môn)
còn một số tàn binh đã tháo chạy.
Trong vòng một ngày,
phải tìm bằng được công chúa Đông Du.
Sống phải thấy người,
chết phải thấy xác.
Không làm được,
khỏi cần đến gặp lại ta.
Rõ!
(Ta và Văn Vũ đã có ngọc bội bên mình.)
(Không biết giờ này Tinh Tập ra sao.)
(Vết thương của đệ ấy
sẽ không nặng hơn chứ?)
Chưa chơi xong à?
Văn Vũ.
Ngươi cũng khát rồi hả?
Đây, ngươi uống ít nước đi.
Nước hồ này
ngọt lắm đấy.
Đúng là ngọt thật.
Vậy thì ngươi uống nhiều vào.
Uống xong còn lên đường gấp.
Sao ngươi lại vứt chiếc lá của ta đi?
Uống một ngụm thôi à?
Không uống nước này cũng được.
Thế...
Thế nước này có gì không tốt?
Ngươi còn vừa bảo nước này
ngon ngọt đấy.
Ngươi... ngươi đợi ta với!
Người Đông Du các cô
đều khỏe như vâm cơ mà?
Sao cô đi bộ
còn không nhanh bằng
thú cưng trong phủ bọn ta thế?
Văn Vũ đại ca.
Ta thật sự đang gắng sức đi rồi.
Với tốc độ này của cô,
chúng ta không thể đến được
thành Thượng Kinh
đúng ngày hẹn.
Nhưng ta thật sự không đi nổi nữa.
Ta thạo cưỡi ngựa
chứ không thạo đi bộ.
Hay là
ngươi cõng ta đi?
Cả đời này, ta chưa từng cõng ai.
Huống chi, nam nữ thụ thụ bất thân.
Thực ra,
ngươi khá tốt tính.
Bổn công chúa nhận ngươi làm bạn.
Đến Bắc Sóc,
nhất định không bạc đãi ngươi.
Cô thích nghi khá nhanh đấy,
trưởng công chúa Đông Du ạ.
Đúng là hơi nhanh.
Đến Bắc Sóc,
nếu vẫn chưa tìm ra
công chúa Đông Du đã mất tích,
cô thật sự sẽ phải thay thế đấy.
Đến lúc đó,
cô sẽ là
trưởng công chúa Đông Du thật sự.
Ê.
Ngủ rồi à?
Môn chủ.
Đã lục tung cả khu rừng,
vẫn không có tung tích
của công chúa hòa thân.
Có lẽ đã bỏ chạy theo đường khác.
Lần này chúng ta đã
giăng thiên la địa võng,
thế mà vẫn để chúng chạy thoát.
Rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?
Do thuộc hạ làm việc không hiệu quả.
Xin môn chủ trách phạt.
Kẻ nào?
Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng.
Ta chỉ đi ngang qua.
Công chúa của các ngươi đang ở đâu?
Công chúa nào?
Ta khai.
Khai mau.
Trưởng công chúa ở đâu?
Ta có thể dẫn các ngươi đi tìm cô ấy.
Nhưng ta đang trúng chất cực độc.
E là chẳng sống được bao lâu.
Chỉ e đến lúc đó ta không còn nữa.
Hay là...
Nói mau!
Rốt cuộc ngươi muốn gì?
Hay là các ngươi
giúp ta giải độc trước đã?
Ngươi thấy đấy, giờ ta yếu ớt thế này,
đâu thể bắt các ngươi khiêng ta đi được.
Đúng không?
Thực ra khiêng ta đi cũng được.
Nhưng, nhưng mà...
ta sợ làm lỡ tiến độ của các ngươi.
Thật nhảm nhí!
Cho hắn thuốc giải.
Môn chủ.
Làm vậy e là không hợp lý.
Ngươi làm môn chủ nhé?
Không dám.
Áp giải hắn.
Bắt hắn dẫn chúng ta đi.
Nếu ngươi dám lừa ta,
ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.
Các ngươi định cưỡi ngựa,
để ta chạy đằng sau à?
Không.
Xem ra các ngươi cũng
không đến nỗi tàn nhẫn lắm.
Ta thấy đuối sức quá.
Hình như độc trong người ta
chưa được giải hết.
Nói xem đi hướng nào.
Còn giở mánh khóe nữa,
ta sẽ ném ngươi xuống.
Đồ nữ sát thủ ác độc.
Chậm thôi, chậm thôi.
Nữ hiệp tha mạng, nữ hiệp tha mạng.
Đi hướng nào?
Hướng... hướng Bắc... hướng Nam.
Rốt cuộc đi hướng nào?
Bắc, Bắc, Bắc.
Bắc.
Đại thúc.
Tạ ơn thúc nhé.
Nếu không có thúc,
bọn ta thật sự không biết
làm thế nào đến được thành Thượng Kinh.
Chúng ta đều là người Đông Du.
Chẳng phải nên giúp nhau sao?
Đại thúc.
Ta thấy suốt quãng đường thúc rất vui.
Có việc mừng gì sao?
Ta đến thành Thượng Kinh
đón con gái ta về Đông Du.
Có thể không vui sao?
Tốt quá.
Thực sự đáng mừng.
Về nhà thật tuyệt.
Thành Thượng Kinh kia
làm sao bằng Đông Du chúng ta được?
Đúng thế.
Đương nhiên là Đông Du chúng ta
tốt hơn chứ.
Chiến trận sắp kết thúc rồi mà.
Con trai ta đi lính ra tiền tuyến,
giờ cũng đã được tha về.
Bọn ta mua thêm ít bò, dê.
Cuộc sống sẽ ngày một tốt lên.
Nếu như ta không giả làm
trưởng công chúa,
chuyện gì sẽ xảy ra?
Nhẹ thì hai nước tuyệt giao.
Nặng thì hai nước khai chiến.
Nghiêm trọng vậy ư?
Việc trưởng công chúa Đông Du hòa thân
thể hiện thành ý làm hòa của hai nước.
Việc này liên quan đến hiệp ước
giữa hai nước.
Một khi hủy bỏ,
chiến tranh sẽ lại bắt đầu.
Khi đó, chắc chắn dân chúng
sẽ không thể an cư.
Thiên hạ
cũng sẽ lại dấy lên chiến loạn.
Để ta nghĩ thêm đã.
Hiện giờ cũng không biết
đệ đệ của ta đang ở đâu.
Ta thực sự không biết
quyết định như thế nào.
Người của Vương gia chắc chắn
sẽ hộ tống A Tinh đến thành Thượng Kinh.
Ta cũng sẽ tìm thuốc giải giúp cô.
Ngươi chắc chứ?
Vậy điều kiện là gì?
Chỉ cần cô
diễn tròn vai trưởng công chúa Đông Du.
Cô đang nghĩ gì thế?
Ta cảm thấy ngươi nói đúng.
Ta thấy ngươi có vẻ như chẳng biết gì.
Cô nhẹ tay thôi.
Nhãi ranh dám trêu bọn ta?
Để xem ta có giết ngươi không.
Đại ca, đại ca.
Ta, ta...
Chớ hiếu chiến.
Đừng, đừng mà.
Đi mau.
Chúng ta đến nơi rồi.
Sao nhìn người kia quen thế nhỉ?
Vương gia cử đến đón chúng ta đấy.
Vương gia được đấy nhỉ.
Bắc vương vẫn luôn như vậy.
Cung nghênh công chúa.
A Tinh!
Vương gia.
A Tinh công tử đã lạc khỏi chúng ta.
Người của chúng ta vẫn đang tìm kiếm.
A Tinh!
Đệ đệ của ta đâu?
Công chúa yên tâm.
A Tinh công tử vẫn đang trên đường.
Sẽ có người đưa cậu ấy về kinh.
Đệ ấy yếu ớt như thế.
Sao ngươi có thể vứt bỏ đệ ấy
mà về một mình?
Công chúa, chuyện này kể ra thì dài.
Hôm khác, ta sẽ đến nhận tội sau.
Hai vị cũng vất vả suốt chặng đường rồi.
Chi bằng về tắm gội trước đã.
Công chúa.
Nhưng...
Cổng thành sắp đóng.
Nhanh chóng lên xe thôi.
Mời.
(Thành Thượng Kinh, Bắc Sóc)
Có ngon không?
Ngon lắm ạ.
Thành Thượng Kinh này đẹp thật đấy.
Bắc Sóc
phồn hoa hơn Đông Du chứ?
Tất nhiên là không tốt bằng
Đông Du bọn ta.
Đây là nhà nào thế?
Khí thế thật đấy.
Nhà quyền quý đấy.
Môn chủ, còn không ra tay
thì sẽ quá muộn.
Về thôi.
Nhiệm vụ thất bại rồi.
Môn chủ.
Đắc tội rồi.
Ta chỉ làm việc theo lệnh.
Bắt đầu đi.
Công chúa giá đáo.
Cung nghênh công chúa.
Bây giờ cô là trưởng công chúa Đông Du
đoan trang, hiền dịu.
Hãy nhớ thân phận của mình.
Ngươi không vào cùng ta sao?
Ta phải về trước báo cáo.
Lát nữa sẽ có người ra đón cô.
(Phải đoan trang, phải hiền dịu.)
(Bây giờ ta đã là
trưởng công chúa Đông Du.)
Ta là Lý công công.
Bái kiến trưởng công chúa điện hạ.
Hôm nay trưởng công chúa điện hạ
đến thành Thượng Kinh,
được hoàng thượng mong ngóng.
Nhưng ngặt vì phép tắc liên hôn,
không được gặp mặt trước hôn lễ,
nên ban cho yến tiệc đặc biệt
để bày tỏ tình hữu nghị
của Bắc Sóc với Đông Du,
và sự quan tâm
dành cho trưởng công chúa.
Tạ ơn hoàng thượng.
Cảm phiền Lý công công rồi.
Ôi chao.
Trưởng công chúa
làm nô tài giảm thọ mất.
Lão thái phi, Nam vương, Bắc vương
cũng cho người biếu ngự thiện.
Nô tài xin phép không làm phiền nữa.
Xin cáo lui trước.
Quản gia, tiễn Lý công công.
Vâng.
Mời.
(Xuân Hòa Cảnh Minh)
Thu Cúc tham kiến trưởng công chúa.
Phụng lệnh lão thái phi
đặc biệt ban tặng ba món ngự thiện là
vây cá đuôi phượng,
cuốn tay Phật hoàng kim,
củ sen.
Mừng đón trưởng công chúa vào kinh.
Như Băng bái kiến trưởng công chúa.
Phụng lệnh Bắc vương,
đặc biệt ban tặng
chim sẻ chiên giòn sợi vàng,
cồi điệp tú cầu,
Mao Tiêm Tín Dương
để nghênh đón trưởng công chúa.
Chúc trưởng công chúa vừa lòng đẹp ý
ở Bắc Sóc.
Lật Tử bái kiến
trưởng công chúa điện hạ.
Nam vương nhà nô tỳ hay tin
hôm nay người vào kinh,
đặc biệt chuẩn bị món ăn
quý giá nhất đem tặng.
Tay ngọc chúc thọ,
gà xào thủ ô,
lưỡi vịt bách hoa.
Chúc người phúc thọ an khang.
(Đức Khánh điện)
Tham kiến hoàng huynh.
Mời tam đệ đứng lên.
(Chu Thần Dục, hoàng đế Bắc Sóc)
Tam đệ.
Nghe nói lần này đệ gặp vô số nguy hiểm.
Thân là huynh trưởng,
lẽ ra nên che chở cho đệ.
Nhưng nay
lại buộc phải để đệ mạo hiểm
đến Đông Du,
xúc tiến việc nghị hòa.
Trẫm thực sự không nỡ.
Chỉ tiếc là thần đệ nhất thời sơ suất
đã lạc mất công chúa hòa thân thật sự.
Thực tình áy náy với hoàng huynh.
Không hề gì.
(Hiệp ước hòa thân giữa Bắc Sóc và Đông Du)
Miễn sao người này
có thể mang thế lực của Đông Du
đến giúp chúng ta
thoát khỏi sự ràng buộc của hoàng thúc.
Còn cô ấy là công chúa hay thị nữ
không quan trọng.
Đệ nên tăng thêm người
bảo vệ phủ công chúa cho tốt,
đề phòng trước ngày phong phi
lại xảy ra biến cố.
Vâng.
Lần hòa thân này
có thể khiến hai nước Bắc Sóc, Đông Du
ngưng chiến,
ổn định triều cục,
bảo vệ biên cương yên ổn nhiều năm.
Thần đệ nhất định sẽ bảo vệ
công chúa hòa thân thật tốt.
Nhưng hoàng huynh
phải nhanh chóng ban bố
chiếu thư sắc phong
trước khi hoàng thúc dẹp loạn trở về.
Trong buổi chiều sớm mai,
trẫm định sẽ tuyên bố chuyện phong phi,
mong rằng sau khi hòa thân,
triều ta và Đông Du
sẽ hưởng thái bình mãi mãi.
Đây cũng là mong muốn của thần đệ.
Nữ sát thủ ác độc này
xinh đẹp như thế
thì có tác dụng gì chứ?
Vẫn là một đóa hoa ăn thịt người mà.
Cái này...
Có thể dùng một chút.
Ném ta xuống một cách tàn nhẫn,
quá độc ác.
Đợi vết thương của ta lành...
ta nhất định sẽ cho cô ta biết...
biết sự lợi hại của ta.
Cô chờ đó cho ta.
Nữ sát thủ ác độc.
(Xuân Hòa Cảnh Minh)
Mạn phép hỏi trưởng công chúa Đông Du
trước giờ đều ăn thế này à?
Văn Vũ, ngươi về rồi.
Đồ ăn của Bắc Sóc các ngươi
ngon thật đấy.
Ngon vậy sao?
Tất nhiên rồi.
Chỗ này là một nhóm người mang vào,
món sau tinh tế hơn món trước.
Còn nói đây là cái gì...
Ngự thiện.
Chắc ngươi chưa từng ăn đâu nhỉ?
Nào.
Cùng ăn đi.
Ngươi đừng khách khí.
Đa tạ.
Thật sự rất ngon.
Sao ta thấy buồn ngủ thế?
Ngươi cứ tự ăn trước đi nhé,
ta đi ngủ một lát.
Không đúng.
Trong bánh có độc.
Đại nhân, đại nhân.
Đại nhân, người tỉnh lại đi, đại nhân.
Công chúa, công chúa.
Công chúa, người tỉnh lại đi.
Công chúa, người sao rồi, công chúa?
Hỏa hoạn rồi!
Người đâu? Hỏa hoạn rồi!
Mau!
Đừng nhúc nhích.
Các người bắt ta làm gì?
Công chúa.
Các người...
Thấy ta không bị độc chết,
thất vọng lắm nhỉ?
Đây là chúng ta sống lại rồi à?
Lẽ nào trong bánh có độc?
Không nói cũng hiểu.
Chẳng phải họ nói
bày tỏ lòng tốt với công chúa Đông Du à?
Sao lại muốn giết ta?
Chẳng qua là mấy lời khách sáo thôi.
Nhưng mặt họ đầy vẻ chân thành.
Rốt cuộc là ai hạ độc chúng ta đây?
Hoàng thượng?
Thái phi?
Nam vương?
Bắc vương?
Người hầu?
Đầu bếp?
Công công?
Đều có khả năng.
Người Bắc Sóc các ngươi ác thật đấy.
Nếu trưởng công chúa của chúng ta
đến nơi này
thì không biết đã chết
bao nhiêu lần rồi.
Không đúng.
Căn bản là không đến nổi
thành Thượng Kinh này.
Cẩn thận lời nói.
Còn không cho nói à?
Ta có thể
không làm trưởng công chúa nữa không?
Không được.
Giờ không phải lúc lùi bước.
Với lại, cô không muốn biết
là ai đã hạ độc à?
Phải.
Nhất định phải bắt được kẻ xấu đó.
Kẻ hạ độc
với kẻ hành thích chúng ta trên đường
chắc là cùng một giuộc.
Ta đoán tối nay nhất định
còn có phục kích.
Còn đuổi đến tận thành Thượng Kinh,
có thể thấy thế lực của kẻ này
tuyệt đối không bình thường.
Thủ đoạn hạ độc
trong bánh để giết người,
lại còn ra tay vào ngày đầu tiên
công chúa đến phủ,
ắt hẳn là kẻ đứng sau tất cả
cũng tuyệt đối không phải
một người thông minh cơ trí.
Đúng là bất cẩn.
Hạ độc vào bánh
thì kẻ đó chắc chắn vẫn còn trong phủ.
Thế thì
chúng ta
dụ rắn ra khỏi hang đi.
Nói.
Là ai phái ngươi tới giết ta?
Nô tì không biết.
Nô tì cũng không biết
sao trong đồ ăn lại có độc.
Thế à?
Sao công chúa và đại nhân lại vu khống
độc này là do nô tì hạ chứ?
Nói thế
thì ta và trưởng công chúa
nhận nhầm đối tượng hạ độc,
oan uổng cho cô nương rồi?
Nô tì...
hoàn toàn không hay biết
chuyện hạ độc này.
Giao cô ta cho ta đi.
Trong mực, ta đã
cho chất độc có thể khiến
da dẻ ngươi thối rữa.
Đến lúc đó ấy mà,
khuôn mặt này của ngươi
coi như xong rồi.
Nô tì thật sự không biết gì hết.
(Xuân Hòa Cảnh Minh)
Xong rồi.
Mặt của ngươi hỏng rồi.
Các người giết ta đi.
Ta có chết cũng không nói đâu.
Bị hủy hoại dung mạo cũng không sợ
thì dùng chiêu thứ hai vậy.
Không được.
Thật sự không được rồi.
Ta nói, ta nói.
Kẻ chủ mưu đằng sau là ai?
Là Bắc vương.
Bắc vương?
Bẩm công chúa,
kẻ sai khiến nô tì chính là Bắc vương.
Không phải ngươi không phân biệt
được Bắc, Nam đấy chứ?
Ngươi là người của Nam vương?
Nam vương tuyệt đối
không hề sai khiến nô tì.
Trưởng công chúa tha mạng.
Tha mạng ạ.
Khoan đã.
Công chúa nương tay.
Người của Nam vương
thì vẫn phải nể mặt một chút.
Ta phái người đưa cô ta quay về là được.
Ta không phải.
Ta không phải người của Nam vương.
Cũng được.
Giày vò một ngày,
ta cũng mệt rồi.
Nam vương của các ngươi thật sự
là một kẻ ăn hại
giống như lời đồn ư?
Không được sỉ nhục
Vương gia của chúng ta.
Vương gia của chúng ta là
người thông minh cơ trí nhất thiên hạ.
Rất trung thành đấy nhỉ?
Đưa về đi.
Bảo cô đi hầu hạ công chúa,
sao cô lại làm ra thế này?
Còn bị đưa về nữa.
Cô thế này không phải
là đánh vào mặt Nam...
Không phải.
Ngươi không thấy Tiểu Hương đang ngủ à?
(Chu Trí Huyền, Nam vương Bắc Sóc)
Ngươi cẩn thận, ta... ta lấy gia pháp xử ngươi.
(Dương Húc, quản gia của Nam vương)
Cô thế này chẳng phải là đánh vào mặt
Nam vương của chúng ta à?
Dương quản gia.
Ta đều làm theo sự sai bảo
của Vương gia cả.
Nhưng có vẻ họ đã có phòng bị trước rồi.
Suýt nữa thì ta đã hạ độc chết
công chúa Đông Du rồi.
Cô...
Cô đấy.
Hạ độc chết?
Ngươi định hạ độc chết ai?
Là, là... là...
Là vị công chúa hòa thân đó ạ.
Ngươi điên rồi à?
Ngươi muốn hại chết ta à?
Ngươi cảm thấy cái vị trí Nam vương
của bổn vương
làm dễ quá rồi hả?
Nhưng...
đây là ngài sai bảo nô tì mà.
Ta sai bảo á?
Ta sai bảo lúc nào?
Dương Húc.
Vương gia.
Ta sai bảo vậy à?
Đúng là ngài đã sai bảo thế ạ.
Đúng không?
Sai bảo thế đúng không?
- Vâng.
- Đúng thế.
Sai bảo vậy đó ạ.
Đúng thế, sai bảo rồi ạ.
Ta sai bảo rồi à?
- Lại đây.
- Nào.
- Nào, chỗ này.
- Bên này.
Vương gia.
Đáng yêu quá.
Tiểu Hương Hương đừng chạy.
Đây là Đào Tử, thị nữ sẽ được đưa
đến phủ công chúa.
Đệ đệ của cô ấy mang trọng bệnh,
nhờ có tiền thưởng của Vương gia
mới có thể chữa trị.
Vậy nên cô ấy thề rằng
sẽ làm trâu làm ngựa cho ngài.
Làm trâu làm ngựa thì không cần đâu.
Bổn vương lương thiện,
nhìn không nổi những cảnh đó.
Đào Tử đúng không?
Ai đặt cho ngươi cái tên này thế?
Tục tằn quá đi.
Ngươi nhìn họ xem.
Xuân Hoa.
Thu Nguyệt.
Hạ Thiền.
Đông Tuyết.
Tiểu Hương Hương.
Văn thơ lai láng biết bao.
Hay.
Vương gia, ngài quên mất rồi.
Tên của Đào Tử cũng là do ngài đặt.
Lúc đó ngài thích hoa quả
nên ban tên cho thị nữ quý đó
là Đào Tử, Lý Tử, Lê Tử, Lật Tử.
Đi, đi, đi.
Cái gì mà Đào Tử, Lật Tử, Lý Tử.
Ta thấy đều là ngươi đặt tên đó.
Dung tục.
Tiểu nhân đặt.
Là tiểu nhân đặt ạ.
Vương gia anh minh thần võ.
Có biết phái ngươi tới
phủ công chúa làm gì không?
Dương quản gia đã sai bảo rồi ạ.
Tất nhiên
là hầu hạ công chúa hòa thân ạ.
Ngoài ra
còn nghe ngóng tin tức cho ngài ạ.
Đây đều không phải
chuyện quan trọng nhất.
Quan trọng nhất là
cô ta là người Bắc vương đón về.
Vậy có phải cô ta và Bắc vương
cùng một giuộc không?
Vậy có phải cô ta và Nam vương ta đây
không đội trời chung không?
Thế thì nhất định
không được để cô ta sống tốt.
Vâng.
Bắc vương đáng chết.
Công lao đều để hắn ta cướp mất.
Chuyện này đáng ra phải
là bổn vương đi mới đúng.
Vương gia, nghe nói trên đường
đi hòa thân, Bắc vương
suýt chút nữa là không về được.
Công chúa Đông Du cũng suýt chết.
Đừng chạy.
Chết ấy hả?
Chết thì tốt.
Chết thì gã Chu Thời Dư đó
sẽ không dám đối đầu với ta nữa.
Tiếc là hắn phúc lớn, mệnh lớn,
sắp vào đến trong thành rồi.
Đáng chết.
Công chúa Đông Du đáng chết.
Hai kẻ đó chết đi mới tốt.
Đào Tử đã rõ ạ.
Nhất định sẽ không phụ lòng Vương gia.
Ngu xuẩn.
Ngươi làm ta tức chết rồi đấy.
Đều là lỗi của nô tì ạ.
Nô tì chỉ muốn chia sẻ nỗi lo
với Vương gia.
Ngươi chia sẻ nỗi lo với ta?
Ngươi chia sẻ nỗi lo với ta
thì sao không hạ độc chết cô ta đi?
Nô tì thiếu chút nữa...
Chỉ thiếu chút chút nữa thôi.
Cô nói xem
một chút chút đó...
Không đúng, không đúng.
Ngươi mà hạ độc chết cô ta
thì bổn vương xong đời rồi.
Ngươi nói xem ngươi
làm ta tức chết rồi.
Lui xuống đi.
Đừng ở đây chướng mắt.
Nô tì...
Nô tì cáo lui.
Vương gia.
Vừa rồi đưa Đào Tử về
là người của Bắc vương.
Bắc vương còn để lại một phong thư.
(Tha cho huynh,)
(tự thu xếp cho ổn thỏa.)
Chu Thời Dư!
Vương gia!
- Vương gia bớt giận.
- Vương gia đừng giận.
Ta cưỡi ngựa nhanh hơn ngươi,
ngươi đuổi theo ta được à?
Vương gia bớt giận.
Vốn tưởng thoát được sát thủ,
vào đến lãnh thổ Bắc Sóc
thì có thể thả lỏng một chút.
Hôm nay suýt chút nữa
là bị hạ độc chết rồi.
Ta không hiểu nổi.
Người Bắc Sóc các ngươi
muốn trưởng công chúa của chúng ta
chết đến vậy ư?
Trưởng công chúa có địa vị cao,
lần này hòa thân
lại mang ý nghĩa thiên hạ hợp hòa.
Người khao khát sự yên ổn
đương nhiên vui mừng.
Nhưng những kẻ chỉ sợ thiên hạ
không loạn cũng không ít ỏi gì.
Kẻ đứng sau vụ hành thích đó
vẫn chưa rõ.
Giờ lại lòi ra một Nam vương.
Thật sự là khiến người ta đau đầu mà.
Nam vương thì cô không cần phải để tâm.
Huynh ấy không có đầu óc như vậy.
Quả nhiên,
đúng như lời đồn,
Bắc Sóc các người
thật sự là nhân tài lớp lớp.
Một Bắc vương vô dụng.
Một Nam vương ăn hại.
Đúng là lợi hại, lợi hại.
Trưởng công chúa quá khen rồi.
Ý ta không phải vậy.
Giờ hai chúng ta
cùng trên một con thuyền rồi.
Ngươi lại là người Bắc Sóc
thì sau này cũng vẫn phải
chiếu cố ta nhiều đấy.
Mà hai chúng ta đều có
miếng ngọc bội này,
chắc chắn là phải đồng sinh cộng tử rồi.
Với lại,
ta sớm đã coi ngươi là người mình rồi.
Con người ngươi
trượng nghĩa, tốt bụng, dũng cảm
như vậy...
Nói thẳng đi,
có việc gì cần nhờ ta?
Văn Vũ,
thật sự không phải ta sợ đâu.
Tại giờ ta vẫn phải đóng giả
trưởng công chúa,
ta vẫn không thể xảy ra chuyện được.
Vậy nên ngươi cố gắng
ở trong phòng này bảo vệ ta đi.
Thế này thì với ta, với ngươi đều tốt.
Thế... thế này làm sao ngủ?
Thế...
Để ta nới lỏng ra một chút.
Thế này thì ngươi có thể
ngủ trên mặt đất rồi.
Trên mặt đất?
♪Mây lững lờ trôi qua chân trời♪
♪Nhỏ to nỗi lòng quyến luyến♪
♪Cắt chẳng đứt,
mặc cho tình ý triền miên♪
♪Hãy để tình yêu được ngầm hiểu♪
♪Sát cánh chốn hồng trần khói lửa♪
♪Ngắm ngàn vạn ánh sao nhấp nháy♪
♪Đôi mắt đỏ hoe, mối tương tư thành kén♪
♪Mong trăng sáng đêm nay
soi tỏ vầng trán người♪
♪Ta nguyện là tri kỷ của người mãi mãi♪
♪Thề hẹn đến trời tàn đất diệt♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn,
để lại lời ước nguyện♪
♪Cứ hân hoan hết quãng đời còn lại♪
♪Ta nguyện bên người đến vạn năm♪
♪Mơ thấy tuyết phủ sương rơi
bạc mái đầu♪
♪Gió khẽ mơn man cánh hoa tàn♪
♪Ngoảnh nhìn, người khẽ khàng cất tiếng♪
♪Ta tỉnh khỏi cơn mơ
vẫn như thuở đầu gặp gỡ♪